翼の兵士のリーダーエディルは
翼人士兵的首領艾迪爾
ヘルクの旧友であった
原來是赫魯庫的舊友
人間たちは翼を生やし
艾迪爾說人類長出翅膀
勇者へと覚醒したと語るエディル
覺醒成為了勇者
ヒュラに敗れた彼は　仲間に命を奪われる
被修拉打敗的他 遭到同伴殘殺
そして　ヘルクとヴァミリオは
而後 赫魯庫和芭米里歐
城の地下にあったゲートに飲み込まれてしまうのであった
被城堡地下的傳送門吞沒了
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
瘋狂的齒輪  發出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四濺的命運  不斷燃燒  尋找機會
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了壞卡  也要化腐朽為神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放棄  戰鬥到最後才是勝利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的惡魔  攜手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
決意在激情裡動搖  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飛踢 將你的常識擊碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
讓無人能及的熱情  在心中燃燒
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
為這永無止境的世界  獻上祈禱
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到實現的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持續燃燒  It’s my soul
孤島之村
アズドラ様　ヴァヴァヴァヴァミリオ様が
阿茲度勒大人 芭米里歐大人她
どうした
怎麼了
ヴァミリオ様がゲートに吸い込まれて行方不明
芭米里歐大人被傳送門吞沒之後失蹤了
そんな
怎麼會
ダ…　ダメ　取り乱すんじゃない
不行 不能慌張
こんな時だからこそ　平常心を保たないと
這種時候更要保持平常心
ヴァヴァヴァ…　ヴァミ
芭…芭米…
僕のせい　ヴァミヴァミ…
都怪我 芭米…
気をしっかり持ってください　アズドラ様
請振作點 阿茲度勒大人
これ知っているぞ　海だ
我知道 這是大海
小さい頃一度だけ見た
小時候見過一次
大陸の端まで来てしまったのか
這是到了大陸盡頭嗎
ここは毒がまったくないんだな
這裡完全沒有毒素
毒のない大地がこれほど心地いいとは
沒有毒素的大地居然這麼舒適
すっかり忘れていた
很久沒體會過這種感覺了
帝国へ帰るのにどれくらい時間がかかるのだろうか
回帝國不知道要花多久的時間
早く戻らなければ
得趕快回去才行
それにしても
不過話說回來
飛ばされた先が豊かなところで助かった
還好被傳送到了一個富饒的地方
毒がなくても
就算沒有毒素
荒廃した大地だったら餓死していたところだ
如果是一片荒廢的大地那就要餓死了
このリズミカルな音
這有節奏的聲音
自然のものではない
不是自然界的聲音
何かいるのか
有人在那邊嗎
もしやヘルクが
難道是赫魯庫
じゃあこれ　やっぱりヘルクのボロマントだ
那這果然就是赫魯庫的破披風
でも臭くない
不過不臭
そんなことはどうでもいい
這些都無所謂了
ヘルクめ　こんなところで何をしているんだ
死赫魯庫 在這種地方搞甚麼啊
近い　油断ならないぞ
好近 不能放鬆警惕
ヤツは敵だ
他可是敵人
いた
找到了
何してんだ　コイツ
這傢伙在幹什麼
まさか　この家を建てたのか
難道說這房子是他搭的嗎
器用なヤツだとは思っていたが
早知道他挺能幹
ここまでとは
但沒想到這麼厲害
なんだ　コイツ
這是甚麼玩意
こんにちは
你好
こ…　こんにちは
わかったから　少し静かに
行了你先小點聲
やあ　目が覚めたようだね
你醒啦
脅かすな　バカ
別嚇我啊 笨蛋
ごめんごめん
抱歉抱歉
油断しすぎた　私のバカァ
太大意了 我這笨蛋
今死んでいたぞ
剛剛差點就沒命了
戦うか　ここで
要戰鬥嗎 在這裡
家できたね
房子修好啦
君たちのおかげで助かったよ
多虧了你們 幫大忙了
どうもありがと
多謝
どういたしまして
不用客氣
な…　なぜ家なんか建てている
為甚麼要在這裡搭房子
なぜって
為甚麼
そりゃ野宿より　家の中で寝たほうがいいじゃないか
比起露宿當然是睡在房子裡更舒服啦
雨だって降るかもしれないよ
說不定還會下雨
降るよ
會下的
何日滞在するつもりだ
你想在這裡待幾天啊
お前　ここで暮らすのか
你要在這裡定居嗎
まさか
怎麼會
すぐには帰れなさそうだからね
只不過一時半會是回不去了
とりあえず拠点を作ってみたんだよ
所以先設了個據點
すぐには帰れない？
一時半會回不去了？
どういうことだ
甚麼意思
ここはどこかの島らしいんだ
這裡好像是一座島
歩いて帰るというわけにはいかないみたいだ
走回去應該是行不通了
し…　島？
島？
ここ　大陸の端じゃないのか
這裡不是大陸的盡頭嗎
短時間でぐるっと１周できたから　間違いないよ
一小會就能繞一圈回來 不會錯的
孤島だよ
這是座孤島
どうやら俺たちは　とんでもない場所に来てしまったみたいなんだ
我們應該是到了一個意料之外的地方
そ…　そんな
怎麼可能
でも　ここはいいところだ
不過這地方還不錯
気に入ったよ
我喜歡
バ…　バカア　ノンキなことを言ってる場合か
白痴 你怎麼還有心情說這些
どうやって帰るんだ　これ
這下到底要怎麼回去啊
イヤ　雨
下雨啦
家の中へ避難だ
快去房子裡避雨
しかし　これで帝国はヘルクの脅威から解放されたわけだ
不過這麼一來 帝國就遠離赫魯庫的威脅了
おい　何してるんだい
喂 你在幹什麼
誰が敵の作った家に入るものか
我才不進敵人搭的房子呢
しま…
糟糕…
何するんだ　放せ
你幹什麼 放開我
ほい　セーフ
安全
アウト　アウト
出局 出局
お…　お前　余計なことをするな
要你多管閒事
アン
安妮
大丈夫
沒關係
何がだ
關甚麼啊
ここは上質な木がたくさん生えている
這裡生長著很多魁梧的樹木
しっかりとした船を作れば
只要造出一艘像樣的船
きっと海も越えられるさ
飄洋過海也不是問題
２人で協力して魔界へ帰ろう
我們兩人合作回魔界吧
大丈夫だ　絶対帰れる
沒關係 一定能回去的
だから最後まで諦めちゃダメだ
所以不到最後一刻不能放棄
一緒に頑張ろう
一起加油吧
ああ
嗯
ああじゃないだろが
我嗯甚麼啊
ダメだろが
肯定不行
コイツは帰っちゃダメだろが
不能讓他回去啊
また振り出しに戻るじゃないか
回去了不就又重蹈覆轍了嗎
そんな顔しないで　希望はあるよ
別這麼驚慌 回去大有希望
晴れた
放晴了
早い
真快
だが　考えてみれば
不過仔細想想
コイツ　私を助けようとしてゲートに吸い込まれたのだったな
他是為了救我才被傳送門吸進來的吧
コイツなら　あのゲートから逃げることもできたろうに
他自己明明可以逃脫傳送門的
なぜそんなことをしたんだ
為甚麼要這麼做
ここに来てからだってそうだ
來這裡之後也是
いつでも私を殺すチャンスはあったはずなのに
那麼多可以殺我的機會
よーし
好了
お腹が空いたから　食べ物を探しに行こうか
肚子餓了 去找吃的吧
ボク帰る
我要回家了
お前は敵じゃないのか　ヘルク
你不是敵人嗎 赫魯庫
翼の兵士が人間という予想はしていたが
雖然我猜到了翼人士兵就是人類
まさか勇者への覚醒とはな
沒想到他們覺醒成為了勇者
そして空間移動術か
還有空間移動術
ヤツらに動きがなかった理由はそれだったか
他們沒有進一步的行動就是因為這個吧
気になるな
有點奇怪
これほどの大幅な術レベルの向上は異常だ
如此大跨度的法術等級提升也太不正常了
それに勇者への覚醒
還有覺醒成為勇者
こんな術は聞いたこともない
聽都沒聽過這種法術
天才術師でも誕生したか
難道是誕生了個天才術士嗎
それとも
還是說
あの　アズドラ様
那個 阿茲度勒大人
落ち着いたところで　これからのことを聞かせてもらえませんか
您也冷靜下來了 能說說接下來的計劃嗎
決まっているだろう　ことは一刻を争う
那還用說嗎 我們必須爭分奪秒
人間たちが勇者として成長してしまえば
一旦人類成長為了勇者
手のつけようのない事態になってしまう
那我們就只能束手就擒了
では　やはり
那麼 果然還是
うむ　ヴァミリオちゃんの捜索だ
嗯 搜尋芭米里歐醬
話の流れ的に　人間の国へ攻め入ると感じたのですが
從你剛剛的話來看 不是要進攻人類國度嗎
バカ者　ヴァミリオちゃんのことが心配で心配で
蠢貨 我為芭米里歐醬擔心得要死要活
こんな精神状態じゃ僕は戦えっこない
這種精神狀態我怎麼戰鬥
メンタル弱いんだ
我的心靈是很脆弱的
人間との戦いに勝つためにも
為了贏下與人類之間的戰鬥
ヴァミリオちゃんの捜索を第一優先とするぞ
必須把搜尋芭米里歐醬作為最優先事項
しかし　我々は魔物討伐や北の防衛戦にも兵を派遣しております
可是 我們還為討伐魔物和北方防禦戰出了兵
今直面している人間との戦を考えると
考慮到與人類之間的戰爭已經迫在眉睫
満足のいく捜索隊を編成することは難しいかと思います
要組織一個足夠人力的搜救隊可能很困難
この広い大陸
如此廣闊的大陸
ヴァミリオ様を見つけ出すのに何年かかるかわかりませんよ
想要找到芭米里歐大人不知道得花多少年
多くの捜索隊は必要ないのだよ
不需要大規模的搜救隊
人探しの術を使う
我會使用找人的法術
人探しの術
找人的法術
未踏の地を探検する時
我在未知之地探險的時候
安全策の一つとして編み出した術だ
為了安全起見發明的法術
だいたいの居場所はこれでわかる
用這一招就能找到大概的位置
す…　すごい　本当になんでもできるんですね
好厲害 您真是無所不能
ですが　アズドラ様
可是阿茲度勒大人
それは捜したい相手の体の一部が必要だったはずでは
那應該要用到搜尋對象的一點身體組織吧
ヴァミリオ様の爪や髪なんてどこに…
可哪有芭米里歐大人的指甲頭髮…
旅立ちの前に髪を切ったことが吉と出たようだ
看來出發之前 剪掉頭髮反而是個吉兆
てことは　もしかしてアズドラ様
那就是說 阿茲度勒大人
ヴァミリオ様の髪の毛を持っている
您不會是藏著芭米里歐大人的頭髮吧
こらこらこら　変態扱いするな
喂喂喂 別把我當成個變態
僕は持っていない
我可沒藏著
いただこうとしたら
本來我想拿走
かみー
神啊
頭髮
僕ごと燃やされてしまったよ
頭髮連我一起都被燒了
いただこうとはしたんですね
本來你是想拿的啊
では　誰が
那誰有呢
私が持っています
我這裡有
私の故郷では
在我的故鄉
大事な人が遠くへ旅立つ際
重要的人出遠門的時候
無事に戻ってこられるようにと
為了祈禱他能平安回來
御髪を大切に持っておく習慣があるのです
總是會精心保管一束頭髮
これで大丈夫でしょうか
這些夠了嗎
さすがイスタさん　素晴らしい
不愧是伊斯塔大人 太厲害了
僕とイスタちゃんの扱い違わない
我和伊斯塔醬的待遇差別有點大吧
まあいい　早速術を使うぞ
行吧 我要施展法術了
ホン　木像と地図を用意しろ
荷恩 準備木雕和地圖
御意
明白
木像にヴァミリオちゃんの髪をセットし
把芭米里歐醬的頭髮放進木雕裡
術を発動
發動法術
地図の上を木像が移動し
木雕會在地圖上移動
立ち止まった場所が
停下來的地方就是
ヴァミリオちゃんがいる場所だ
芭米里歐醬的所在之地
どこ
這是哪
地図の外じゃないですか
這不是超出地圖了嗎
もしかして大陸の外まで飛ばされちゃったかな
難道說被傳送到大陸外面了嗎
ど…　どうするんですか
這下該怎麼辦
どうしようね
怎麼辦呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
ねえ　アスタ　聞いてる
阿斯塔 聽得到嗎
聞いてるよ
在聽呢
そういうわけだから　お願い
就是這樣 拜託了
今回は本当に無茶なことだけはしないで
這次一定不能再做出格的事情了
うん　わかった
嗯 知道了
じゃ　また連絡するね　バイバイ
有空再聯繫 掰掰
そっか
這樣啊
翼の兵士は人間だったんだね
原來翼人士兵就是人類
どうりでたくさんいると思った
我就說哪來這麼多
おまけにあれ　全部勇者なんだよね
而且那些全都是勇者啊
なんだよ　そりゃ怖すぎる
搞甚麼啊 太恐怖了
けれど
不過
ヴァミリオ様はきっと戻られる
芭米里歐大人一定會平安回來的
その時のためにも　有力な情報をできる限り集めないと
為此 我也必須儘量收集有力的情報才行
よし　無茶しよう
好 出格一點吧
帝国の平和のため　頑張るぞ
為了帝國和平 加油
頑張って　もうすぐ釣れるよ
加油 馬上就能釣到了
いや　釣れないからため息が出たわけじゃ
不是 我不是因為釣不到魚才嘆氣
頑張って
加油
ガンバ
どうしたものか
怎麼辦
ヘルクは　決勝戦で翼の兵士と戦うことなく
赫魯庫在決賽上並沒有和翼人士兵交戰
ヒュラの邪魔をして敵を庇った
而是妨礙修拉保護了敵人
どう考えても敵と判断すべきだ
怎麼說都應該認定他為敵人
だが　その後の行動が私を悩ませる
但是 之後他的行動讓我很迷惑
なぜ私を殺さない
為甚麼不殺我
私を助けた
反倒還救了我
私に利用価値があるのか
我有甚麼利用價值嗎
それはなんなのだ
那價值是甚麼
ヤツは味方なのか
他是友軍嗎
それならば　なぜ翼の兵士を庇った
如果是這樣 為甚麼他要保護翼人士兵
クソッ
可惡
このままではラチが明かないな
這麼下去沒完沒了啊
頑張って　もうすぐ釣れるよ
加油 馬上就能釣到了
ヘルクに真意を問うか
直接質問赫魯庫嗎
いや　それは藪をつつくことかもしれない
不行 這樣說不定會打草驚蛇
もし　ヤツが敵とわかり　戦闘になれば
如果判斷他是敵人之後開戰
命残しての勝利はありえない
那我就不可能活著取勝
最悪のケースは
最糟糕的情況就是
ヘルクを倒せず敗北すること
沒能打敗赫魯庫而戰敗
ヤツは大陸へ戻り
他會回到大陸
帝国は再びヘルクの脅威にさらされてしまう
帝國又會陷入赫魯庫的威脅
引いてるよ　引いてる
上鉤 上鉤啦
向こうにはアズドラだっているんだ
那邊還有阿茲度勒
大っ嫌いだが
引いてる　引いてるよ
但是我最討厭他
上鉤 上鉤啦
条件がそろえば四天王最強
只要滿足特定的條件他就是四天王最強
アンちゃん　アンちゃんってば
安醬 安醬啊
頼りにはなる　大っ嫌いだが
值得信賴 但是我最討厭他
魚だよ　引いてるよ
魚上鉤啦 上鉤啦
ならば　このうやむやなまま時間を稼ぐほうが
既然這樣 繼續稀裡糊塗爭取時間
ねえねえ　アンちゃん
喂喂 安醬
無難ではないだろうか
反而是上策吧
アンちゃん　引いてるよ
安醬 上鉤啦
魚だよ
有魚上鉤啦
どうするべきか
怎麼辦
引き上げるんだよ
快提起來
早くしないと　逃げられちゃうよ
再不提起來魚就要跑啦
なんと力強い
怎麼力氣這麼大
力任せに引いちゃダメだよ
不能靠蠻力拉
糸が切れちゃうよ
不然線會斷的
魚を疲れさせて引き上げるんだよ
要等魚累了再把它提上來
わかった
知道了
あんなに小さい体でこのパワーだと
這麼小一條魚力氣居然這麼大
栄養満点プランクトン
因為有營養滿分的浮游生物
相手が悪かったな
你選錯了對手啊
私は四天…　運営のアン
我可是四天…管理人員安妮
お前ごときに力負けしたりは
論力氣你不可能贏過我
た…　確かにちょっと焦りすぎていた
的確是我太著急了
悪かった　そんな顔をするな
抱歉 你別擺出這麼一副表情啊
諦めちゃダメだ
不能放棄
ヘルク
赫魯庫
コイツ　また
這傢伙又
アン　すごいじゃないか
安妮 真厲害啊
君が引き当てた魚
你釣到的魚
コイツは大物だ
真是個大傢伙
魚じゃない
這又不是魚
なんだそれ　どこから連れてきた
這是甚麼玩意啊 你從哪帶來的啊
海の底を歩いてたよ
它在海底散步
イヤ　それ毒あるよ
不要啊 這傢伙有毒的
ボク帰る
我要回家了
おやすみ　気をつけるんだよ
晚安 路上小心
昨日はあれこれ考えたが
昨天想了很多
結局決断できないまま寝てしまった
結果直到睡著也沒得出個結論
どこから調達してきたのかわからないが
雖然不知道他從哪弄來的
この寝間着も着心地悪くなかったな
不過這睡衣穿起來還挺舒服
トラップは異常なしか
陷阱也沒甚麼異常
だが　油断は禁物だ
但是絕對不能大意
誰だ
誰啊
あのフワフワか
是那個毛茸茸嗎
ヘルクはいないのか
赫魯庫不在嗎
待て　今開ける
等一下 這就開門
ちゅっす
嗨
誰だ　お前は
你誰啊
えっと
那個
自分　朝飯届けろって言われて来たっす
有人叫俺來送早餐
朝飯？
早餐？
食べかけじゃないか
這不是吃剩的嗎
すあせん　自分途中でペコっちまって
抱歉 俺在路上餓了
でも　頑張って残しました
不過我儘量沒吃完
まあ　私は頼んでいないからいいんだが
沒事 我也沒說要吃早餐
なんなら全部食べるといい
要不然你全吃了吧
それより　これは誰が用意してくれたんだ
話說回來 這是誰給我準備的
もらっていいんすか　すあせん
真的給俺嗎 多謝
じゃあ　自分帰りますんで　あっした
俺先回去了 再見
話を聞け
聽我說啊
自分　村長に頼まれたっすね
是村長叫俺來的
村長？
なるほど　やはり村があったか
原來如此 這裡果然有村落啊
ヘルクはそこからいろいろと借りてきたんだな
這些東西應該就是赫魯庫從那邊借來的吧
じゃ　自分帰りますんで
那俺就先回去了
待て
等等
ちょっと頼みたいことがあるんだが
有點事情想拜託你
あれっす
就是那裡
あれ　見てください
請看那邊
あれ　自分ちっす
那就是俺家
どこから降りられるんだ
從哪可以下去
あれっす　あれ自分ちっす
那邊 那就是俺家
ああ　いい家だな
嗯 挺漂亮的房子
ほかにも村はあるのか
還有別的村子嗎
村はないっす　少しだけ家あるっす
沒有村子 只有一些房子
この島にはお前たちしか住んでいないのか
這座島上只有你們居住嗎
そうっす　自分ら　ずっと自分らだけっす
沒錯 只有俺們 一直都只有俺們
自分　生まれて初めて　島以外の人見たっす
俺自打出生以來 還是第一次見島外的人
ちょっと　興奮してるっす　ちゅっす
有點小激動
そうか
這樣啊
あのフワフワといい　警戒心の薄いヤツらだな
那個毛茸茸也是這樣 太沒戒備心了
このあほんだら　何連れてきてんだ
你這蠢蛋 帶她回來幹什麼啊
と思ったら　村全体ではかなり警戒しているようだな
剛說完 看來大部分村民還是挺戒備的
まあ　当然か
也是
あっべ　自分未熟っした
糟糕 俺搞砸了
自分　ちょっくら叱られてくるっす
俺先去挨個罵
怒られるのか　すまなかったな
會捱罵嗎 抱歉了
アンちゃん
安醬
おはよう
早安
くっつくな　私はベタベタされるのが嫌いなんだ
別粘著我 我討厭被人粘著
でも　これは予想以上にフワフワ
不過比我想像中更毛茸茸
アンちゃん　ババアの匂いする
安醬 你有老奶奶的味道
バ…　ババア
老奶奶
アンちゃん　あのね
安醬 聽我說
悪いが　ちゃんづけは
能不能不用醬字
ヘルクが船作るって
赫魯庫說要造船
なに
甚麼
どこでだ　ヘルクはどこにいる
在哪 赫魯庫在哪
あっち
那邊
まさか　アイツ帰る方角がわかったのか
難道說 那傢伙找到回去的方向了嗎
まずい　家すらもあっという間に作ったヤツだ
糟糕了 那傢伙一眨眼就搭了個房子
船も短時間で作ってしまうぞ
造艘船肯定也就一眨眼的事
ヤツを大陸に帰すわけにはいかない
不能讓他回到陸地上
いた
找到了
な…　なんだ　このオーラ
這氣場是怎麼回事
ものすごい力を感じる
能感覺到一股非常驚人的力量
コイツ　いったいどれほどの力を秘めているんだ
這傢伙究竟隱藏了多少力量
風圧だけで
僅靠風壓就這麼厲害
斧が耐えられず　崩壊したぞ
斧頭都經不住崩壞了
何してんだ　アイツ
這傢伙在搞甚麼啊
バカめ　これで造船は中止だ
蠢貨 這下造不了船了吧
出た　コイツはすぐこれだ
來了 這傢伙老是玩這種把戲
私のバカァ
我這笨蛋
何してんだ
你在幹什麼
ボクに任せて
交給我吧
これでただの鳥だと思って気づかれないよ
讓他以為我是隻普通的鳥就不會發現我們了
なんだ　アンたちじゃないか
甚麼啊 原來是你們啊
こんなところでどうしたんだい
躲在這種地方幹什麼呢
船を作ると聞いてきたんだ
聽說你要造船
お前　帰る方角がわかったのか
你找到回去的方向了嗎
いや　まだだよ
不 還沒有
方角がわかったら　すぐに出発できるようにと思ってね
我只是想做好準備找到方向就馬上出發
先に船を作ることにしたんだ
所以打算先造艘船
なんだ　わかったわけじゃないんだな
這樣啊 原來還沒找到啊
そんな落ち込まないで　まだ２日目だ
別這麼洩氣 這才第二天
焦らずじっくり行こう
別著急慢慢來吧
これは　遺跡
這是 遺蹟嗎
ほかの場所にもあったよ
其他地方也有
もしかしたらこの島　昔は栄えていたのかもね
說不定這座島以前挺繁榮的
君たちのご先祖様が作ったのかい
是你們的祖先建造的嗎
知らない
不知道
不思議な島だな
真是個神奇的島
どことなく懐かしい気がする
隱約有種很懷念的感覺
よし　完成
好 完工
なに　もう完成したのか
甚麼 就造好了嗎
今回はやけにクオリティ低いな
這次品質怎麼這麼低
ここにいたか　よそ者どもよ
原來你們在這裡 外來人
この村でずいぶんと好き勝手やっているようだな
你們在這島上似乎挺放肆啊
ちょっと　ツラ　貸してもらえるかのお
賞個臉跟我走一趟吧
約束するよ
我向你保證
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即將毀滅
出逢えますように
我們也一定能再見
花のような人だったと
曾經有人輕輕地說
誰かが小さく呟いていた
你就像花兒一樣
水のない部屋　それでも確かに
就算身處枯竭的房間  你也堅定不移
明日へ咲いていた
為了明天綻放自我
全部、夢だったら
我不希望這是一場夢
君を知ることも
不然就連認識你
恋をすることも
就連愛上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活著的意義  都不曾體會
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起傾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也會到來
虹が架かるように
天空也會架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼淚
未来への種に変えて
都變成飽含希望的種子
生きよう
堅強地生活
不器用な愛が
直到笨拙的愛
花を咲かすまで
也能開花結果
下集 襲來